- Dit is wat er ongeveer achter op voorraad dient te staan. Mochten er producten in een flinke aanbieding zijn, is het tactisch om iets meer van te bestellen.
    - Coca cola: 4 kratten
    - Coca cola zero: 4 kratten
    - Fuze tea green: 4 kratten
    - Fuze tea sparkling: 4 kratten
    - Fanta orange: 2 kratten
    - Fanta cassis: 2 kratten
    - Sprite: 2 kratten
    - Rivella: 2 kratten
    - Appelsap: 2 kratten
    - Spa rood 25cl: 2 kratten
    - Spa rood 100cl glas: 1 krat
    - Spa rood 150cl petflessen: 1 sixpack
    - Spa blauw 25cl: 2 kratten
    - Spa blauw 100cl glas: 1 krat
    - Fuze tea peach: 2 kratten
    - Fuze tea mango: 2 kratten
    - Redbull: 2 traytjes
    - Redbull light: 2 traytjes
    - Redbull watermeloen: 2 traytjes
    - Chocomel: 2 kratjes
    - Fristi: 2 kratjes
    - Royal Bliss Tonic: 2 kratjes
    - Royal Bliss Signature Tonic: 2 kratjes
    - Royal Bliss Berry tonic: 2 kratjes
    - Royal Bliss Ginger ale: 2 kratjes
    - Royal Bliss Bitterlemon: 2 kratjes
    - Royal Bliss Gingerbeer: 2 kratjes
- Bier
    - Fusten
        - Birra moretti 50L: 1 aangesloten, 1 dicht in de keuken, 3 achter
        - Overige fusten: fustenkoeling vol, 2 van elk in de koelcel
    - Speciaalbier
        - Birra moretti 0.0: 3 kratten
        - Amstel radler 0.0: 3 kratten
        - Affligem blond 0.0: 2 kratten
        - Overige bieren 1 krat/doos van elk. Afhankelijk per soort en seizoen soms wat meer. Is even aankijken en gevoel voor krijgen.
- Likeuren
    - Bacardi carta blanca: 3 flessen
    - Bacardi spiced: 1 fles
    - Bacardi lemon: 2 flessen
    - Bacardi razz: 2 flessen
    - Aperol: 2 flessen (zomer 3)
    - Limoncello: 4 flessen
    - Jagermeister: 2 flessen
    - Malibu: 2 flessen
    - Sambucca: 2 flessen
    - Tequila: 3 flessen
    - Copperhead: 1 fles
    - Copperhead 0.0: 1 fles
    - Hendriks: 1 fles
    - Bombay: 1 fles
    - Amaretto: 1 fles
    - Likeur 43: 2 flessen
    - Baileys: 1 fles
    - Kahlua: 1 fles
    - Bols triple sec: 2 flessen
    - Bols peach: 2 flessen
    - Fireball: 2 flessen
- Wijn
    - Droge witte wijn, this is it: 4 dozen
    - Droge witte wijn, chardonnay: 2 dozen
    - Zoete witte wijn: 3 dozen
    - Rosé: 3 dozen
    - Rood: 3 dozen (zomer 2)
    - Cava: 2 dozen
- Snacks en etenswaren
    - Nachos
        - Tortilla chips: 1 doos
        - Kaas: 2 zakken
        - Bosui: 2 bosjes
        - Rode ui: 0,5 netje
        - Jalapenos: 1 pot
        - Guacamole cups: +/- 20 cups
        - Pulled chicken:
        - Pulled beef:
        - Karma kebab: 1 doos maar gaat er waarschijnlijk uit
    - Vlammetjes: 4 dozen
    - Vega vlammetjes: 2 dozen
    - Kaastengels: 4 dozen
    - Yakitori spiesjes: 3 dozen
    - Nacho cheese bites: 2 dozen
    - Shoarma rolletjes: 2 dozen
    - Chicken chunks: 2 zakken
    - Spicy chicken pops: 2 zakken
    - Focaccia: 3 verpakkingen
    - Aioli: 2 bakken
    - Tomaten tapenade: 2 bakken
    - Houmous: 1 bak
    - Worst: 2 stuks
    - Kaasblokjes: +/- 1 kg (2kg bij een pubquiz)
    - Olijven: 1 pot
    - Nootjes: 1 bak
    - All day long snacks
        - Naturel chips: 5 zakken
        - Paprika/bolognese chips: 3 zakken
        - Bugles/nibbits oid: 3 zakken
        - Popcorn zoet: 2 zakken
        - Popcorn zout: 2 zakken
        - Choco pinda’s: 3 zakken
        - Gesuikerde pinda’s: 2 zakken
        - Katjang pedis: 3 zakken
        - Zoute sticks: 2 zakken
        - Kaasstengels: 4 verpakkingen
        - Borrelnootjes: 3 zakken
        
        Plus 1 als het flikkertje er steeds van gaat eten
        
    - Saus
        - Vegan Mayo: 4 flessen
        - Hela curry: 3 flessen
        - Ketchup: 1 fles
        - Knoflook: 3 flessen
        - Chili: 4 flessen
        - BBQ: 2 flessen
        - Salsa: 3 flessen
        - Hemp: 4 flessen
- Koffie
    - Puro koffiebonen: 2 zakken
    - Koffiemelk: 1 doos
    - Suiker: 1 doos
    - Fudge: 2 bakken
    - Caramel siroop: 1 fles
    - Caramel suikervrij: 1 fles
    - Vanille suikervrij: 1 fles
    - Hazelnoot: 1 fles